❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ගොඩනැගිල්ල GA ROW NA
උදේ ආහාරය සඳහා සියොලියොන්ග්ටැං , දිවා ආහාරය සඳහා ගොම්ටැං .
ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මම ඇණවුම් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
සන්ඩේට්ගුක් කොහොමද ?
මම ගෙදර රෑ කෑම කන්නම්.
මොකද මම ඉක්මනින්ම එළියට එනවා.
ඔයා වැරදියි.
ඔබ ගුවන් යානය අනතුරට පත් කළ අවස්ථාවේදීත් ඔබ වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඒක නොසැලකිලිමත් දෙයක්.
සාක්ෂි නැතුව මට චෝදනා කරන්න එපා.
ඔයා කිම් වූ-ගිව දන්නවා නේද?
නෑ, මම කවදාවත් එයාව දැකලා නැහැ.
-ඔයාගේ අහංකාර ස්වරයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? -ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
ඔයා කිම් වූ-ගිව දන්නේ නැද්ද?
දැන්, ඔයාගෙ එක බොරුවකින් මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඡායාරූප කිහිපයක් පමණයි
මාව හිරේ දාන්න බෑ.
මයිකල් මැරිලා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තේ ඇයි කියලා මට දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එයාගේ දකුණු අතේ දම් පාට පැල්ලම පේනවාද?
එය ඩයිෆීනයිල්ඇමයින් ප්‍රතික්‍රියාවක් ලෙස හැඳින්වේ.
එය තුවක්කු කුඩු පිපිරීමෙන් නිකුත් වන නයිට්‍රජන් ඩයොක්සයිඩ් වලින්.
ඔව්, ඔහු තමාටම වෙඩි තබා ගත්තා.
ඔයා දන්නවනේ එයා වමත්කාරයෙක් කියලා.
නමුත් ඔහු දකුණු අත භාවිතා කර වෙඩි තබාගෙන මිය ගියාද?
මයිකල් මරා දමන ලදී.
ඔයා හරිම පරිකල්පන ශක්තියක් තියෙන කෙනෙක්.
අපි කියමු එයා එහෙමයි කියලා. එහෙනම් මට ඇයි කියන්න.
ඔහු ප්‍රහාරයට සහයෝගය දැක්වූයේ නැහැ,
නැත්නම් ඔයාට ඉක්මනින් එයාගේ කට වහන්න ඕන වුණා.
ඔයා හිතන්නේ මම එයාව මැරුවා කියලද?
ඔයා ගල් යුගයේ කෙනෙක්ද?
මේ යල් පැන ගිය ක්‍රමය ක්‍රියාත්මක වේ යැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
මාව කොටු කරන්න කතාවක් හදනවද?
ඕ සං-මි සහ කිම් වූ-ගි අතර ඇමතුම් පටිගත කිරීමක්.
ඔයා දන්නවනේ, මම සල්ලි ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා ජෝන් සහ මාර්ක්ගෙන් හැම සතයක්ම ගත්තද ?
ඉතුරු ටිකත් හරි වෙලාව ආවම දෙන්නම්.
ඔයා මට පිටුපාන්න එපා.
මම ජීවතුන් අතර හිටියොත් විතරයි ඔයාට බිලියන 5 ලැබෙන්නේ .
මේ තමයි මම මෙතෙක් කියවපු කතාව.
මාව නිවැරදි කිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ.
මේ පොඩි දේ මාව අත්අඩංගුවට ගන්න සාක්ෂියක්ද?
ඔබට එය අධිකරණයට ඉදිරිපත් කළ නොහැක.
ඔයා ළඟ තව නැද්ද?
මාව පුදුමයට පත් කරන දෙයක්.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
අපි ඇයව තව ටිකක් තියාගන්න ඕනේ.
අධිකරණය වරෙන්තුව ප්‍රතික්ෂේප කළේය
සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා.
එයාලා අපිට එයාව අල්ලන්න එපා කියලා අනතුරු අඟවනවා නේද?
තිරය ​​පිටුපස නූල් අදින්නේ කවුද කියලා ඔයා හොයාගත්තද?
නිල් නිවසේ යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
මට හිතාගන්න බැරි වුණා මොකක්ද කියලා.
කිම් වූ-ගිව අල්ලා ගැනීමෙන් සියල්ල විසඳෙනු ඇත.
ජීස්.
අපොයි.
ඇයි මම මෙතන ඩ්‍රෝන යානයක් දකින්නේ?
එයාලා මුර සංචාර වෙලාව වෙනස් කරන්න ඇති. දුවන්න!
මට ඛනිජ ජලය බෝතල් හමු විය.
ඔයාට කිම් වූ-ගි පේනවද?
මෙතනින් නෙවෙයි. මම ඇතුලට යන්නම්.
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් ඉක්මනින්ම එහි පැමිණෙනු ඇත.
කිම් එතන නැත්නම්, අපි දෙන්නම--
නමුත් ඔහු එසේ නම්, එය ජැක්පොට් එකක්.
ඩල්-ජියොන්...
ඔයා අහුවුනොත්--
මම මේක තනියම කළා. මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න.
ජරාව!
කණගාටුයි, දොරවල් නිතරම වසා ඇත.
ඔයාද අයිතිකාරයා?
ඔව් සර්. මට ඇහුනේ නැති එක ගැන කණගාටුයි...
හරි සර්. යන්න.
වෙලාවට ගෙවන තාක් කල්, කුලී නිවැසියන් කවුරුන්ද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
අපිව එයාලගේ මහල් නිවාසයට එක්කගෙන යන්න.
-හරි සර්. -අපි යමු.
මම සෑම මසකම ආරම්භයේදී කුලී නිවැසියන්ගෙන් මුදල් එකතු කරනවා.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කව්ද?
ඔයා මෙතන මොනවද හොයන්නේ?
අපිට කොරියානු භාෂාවෙන් කතා කරන්න බැරිද?
කිම් වූ-ගි මහතා.
අපි ඒ මහල් නිවාසය බලමු.
දෙයියනේ! නැගිටින්න!
නැගිටින්න! තෝ අවජාතකයා!
නැගිටින්න! මෙහෙ එන්න, අවජාතකයා!
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
අවජාතකයා!
නවත්තන්න! හෙල්ලෙන්න එපා!
කට වහපන්!
ඔයා මාව මොකටද අරන් යන්නේ?
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ඔහු කිම් වූ-ගි නොවේද?
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
-මොකද වෙන්නේ? -ඔයා වෙලාවට ආවා.
මගෙන් අයින් වෙන්න.
එයාලගෙන් මගේ හිරේ ගලවන්න කියන්න, එහෙම නේද?
එයාට හොඳටම ගුටි කන්න ඕනේ!
මට එයාලට තේරුම් කරන්න බෑ.
ඔයා කවුද යකෝ?
මමත් ඒ දුකට පත් වුණු කෙනෙක්. මමත් රූපවාහිනියේ හිටියා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- සමාවෙන්න? - කවුද ඔයාව එව්වේ?
මම ආවේ මගේ බෑණාගේ මිනීමරුවා තනියම හොයාගන්න.
ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඔහුව පොලිස් ස්ථානයට ගෙන යන්න.
මාව අල්ලන්න එපා!
ඔවුන්ට කියන්න
ඔහු අපේ භාරයේ සිටිය යුතුයි.
අපි එයාව ගනිමු. එයා අපේ කෙනෙක්.
අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගෙන ප්‍රශ්න කිරීම ඉතා වැදගත්.
ඔහු කිව්වා දුම්රිය ස්ථානයේදී ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කළ යුතුයි කියලා.
ඔබට එසේ කිරීමට ඇති අයිතිවාසිකම් මොනවාද?
මාත් එක්ක බුද්ධිමත් වෙන්න එපා, නැත්නම් මම ඔය ඔක්කොම අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
එයා අපිවත් අත්අඩංගුවට ගන්න තර්ජනය කරනවා.
- ඇත්තටම? - මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
එයාලට කියන්න මගේ බන්ධන ගලවන්න කියලා.
එන්න! ඒක ගෙනියන්න!
-ඒගොල්ලන්ට කියන්න! -ඒක මාරු කරන්න! දැන්ම!
එන්න! හේයි!
කට වහගෙන ඇවිදින්න.
මාව අතාරින්න! හේයි!
එපා! මගේ මාංචු ගලවන්න!
-මට දැන් එයාව මතකයි. - මාව අතාරින්න!
ඔහු චා ඩල්-ජියොන්.
ඔහු බ්ලූ හවුස් හි සිදුවූ අනතුර පිළිබඳ සත්‍යය හෙළි කළේය.
නමුත් ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
කණ්ඩායම් නායක ජී.අයි.
ඔව් සර්.
දැන්ම පොලිසියට එන්න.
සමාවෙන්න?
පොලිස් ස්ථානය? ඇයි?
කිම් වූ-ගි අත්අඩංගුවේ පසුවෙයි.
එයා මාට්ටු වෙලාද?
ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්.
හොඳ වැඩක්, යුද්ධයේ දෙවියන්.
බෲස් චෑන්.
වාව්!
ඩල්-ජියන්!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
කරදර වෙන්න එපා.
ගි මහතා පොලිස් ප්‍රධානියා සමඟ කතා කරමින් සිටී,
ඉතින් ඔයා ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
මම ඔයාට කිව්වා
අපි එකට වැඩ කළොත්, අපිට මේ මෝඩයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
මෙන්න, මට හයි ෆයිව් එකක් දෙන්න.
-ආහ්! - තව ටිකක් ළඟට එන්න!
තව ටිකක්! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
යන්න! යන්න!
එහෙමද
දැන් ඒක කරන්න ඕනද?
ඔව් එය තමයි.
මොකද මම හඳට උඩින් ඉන්නේ.
- තව ටිකක් ලඟට එන්න! - යන්න!
-එන්න කෙල්ලේ! -ඔව්, එන්න!
තව ටිකක් ළඟයි.
- ආයෙත්, ආයෙත්! - එන්න!
-පහට ජය වේවා! -ඔව්.
ඔයාලා මෙතන එකට ඉන්න ලැබීම වාසනාවක්.
කාලය ඉවරයි. මගේ ජැකට් එක දෙන්න.
අපි කුමක් කරමුද?
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔව්, හැමදේම හොඳයි.
අපිට ගි තේ-උංගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
-එයාව දාන්න. -ඔව්, සර්.
මොනවද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
අපිට කිම් වූ-ගි ඉන්නවා.
හොඳ වැඩක්!
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
මම ඔහුව අල්ලා ගත්තේ නැහැ.
කුමක් ද?
එහෙනම් කවුද කළේ?
හේ-රි යන්න
සහ වියෝ දුකින් පෙළෙන අයගෙන් කෙනෙකු වන චා ඩල්-ජියොන්.
චා ඩල්-ජියොන්?
එයා ඔයාගෙ පස්සෙන් එතනට ආවද?
ඔව්.
ඒක කළේ කවුද කියන එක වැදගත් නැහැ.
මෙතන දේවල් හොඳින් වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ආපහු එන්න කලින් කිම්ට පුළුවන් තරම් කතා කරන්න දෙන්න.
ඔයාට තේරුණා.
හොඳයි...
ජෙසිකා කියනවා එයා ගෙදර රෑ කෑම ගන්නවා කියලා. අපි මොකද කරන්නේ?
බාහිර පීඩනය ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
මම ජනාධිපතිතුමාට පෞද්ගලිකව වාර්තා කරන්නම්.
හොඳයි...
ඔයා ආපහු ඇතුලට යන්න ඕන.
ඇයි? අපට නිම නොකළ වැඩ තිබේද?
ඔව්, රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබේ මෙනුව තෝරා ගැනීම.
ආයෙත් එන්නද?
කිම් වූ-ගි අල්ලා ගනු ලැබේ.
ඇයව ආපහු ගන්න.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
- අපි යමු. - මාව අල්ලන්න එපා!
මේ ජැකට් එකේ මිල කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
සමහරවිට මම ඒක ඉරා දාන්න ඕනේ.
අපි යමු.
අපිට කිම් වූ-ගි ලැබුණා
කිසිවෙකු මිය ගොස් හෝ තුවාල වී නැත.
මට ඒකේ කිසිම වරදක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා?
රාජකාරිය පිළිබඳ හැඟීමක් නැති මම අදක්ෂයි කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔබ වැරදියි.
මම ඒක ඔප්පු කරන්නයි එහෙම කළේ.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
මට ඔබ සමඟ අවංක වීමට ඉඩ දෙන්න.
මෙය වාර්තා කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටී.
මොකද මම සහ චා ඩල්-ජියන් ඔහුව අල්ලගත්තා, ජ්‍යෙෂ්ඨ නියෝජිතයන් කිසිවක් කළේ නැහැ.
හරිද?
මට ඕන වුණේ ඔයාගේ හැකියාව නෙවෙයි, විශ්වසනීයත්වය දකින්න.
අපේ ජීවිත ගැන අපිට ඔබව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔයා මගේ කණ්ඩායමේ ඉන්න සුදුසුකම් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ අසමත් වුණා.
සර්!
මම වාර්තා කළා ඔයා තමයි එයාව අල්ලගත්තේ කියලා.
ඔබට නිසැකවම විපාක ලැබෙනු ඇත
ඔයා ගොඩක් ආදරෙයි කියලා.
කණ්ඩායම් නායකයෙකුට හරිම පටු මනසක්.
ඔයා මුල ඉඳන්ම එයාව විශ්වාස කළා නම්, හැමදේම හරි යයි.
ටිකක් හිනා යන සුළුයි නේද?
කණ්ඩායම් නායකයෙක් තමන්ගේම කණ්ඩායම විශ්වාස කළ නොහැකි විට සුදුසුකම් ගැන කතා කරයිද?
ඒක අතාරින්න, ඩල්-ජියොන්.
ඔබ සැමවිටම අන් අයගේ කටයුතු ගැන සැලකිලිමත්ද?
මම ඔයාගේ පස්ස බේරගත්තා,
නමුත් ඔයා ඒකට මට දොස් කියනවද?
හේ-රි ගෝ නොමැතිව,
ඔයාට ඒ ජරාව අල්ලගන්න බැරි වුණා.
ඒක අතහරින්න.
එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
නමුත් ඔයා අපේ පාරට ඇවිත් තත්වය අවුල් කළා.
අපි එයාව අල්ලගත්තා, ඔයා කාලේ නාස්ති කරන අතරේ.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔබ නැවතත් සීමාව තරණය කළහොත්,
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මගේ බෑණා මිය යාමට හේතුව සොයා ගැනීම
ඔයා "සීමාව තරණය කිරීම" කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
මට එයාව මෙතන වැඩි වෙලාවක් තියාගන්න බෑ.
උපරිම දවස් දෙකයි. එච්චරයි.
ඔයාට පුළුවන් තරම් කාලයක් එයාව අල්ලගෙන ඉන්න. ඉතින්, අපි ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
හරි, ඔයා මගෙන් අහයි.
ජෙසිකා කවදා එළියට එයිද?
හෙට උදේට?
ඔයාට විශ්වාස ද?
අද රෑ ෂැඩෝ ඒක පෞද්ගලිකව බලාගනීවි.
ජීස්...
මම 8:30 වෙනකොට ජනාධිපතිතුමාව බලන්න එනවා.
ස්තූතියි, ලේකම් කිම්.
ඔයා කෝල් කළාම මට පුදුමයි.
රාත්‍රී ආහාරය?
හරි, එහෙදි හමුවෙමු.
ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා වගේ.
මම එහෙමද?
මට කිසිම හොඳක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කිම් වූ-ගිව අල්ලගත්තා, ඒක හොඳ දෙයක්.
කෙසේ වෙතත්,
ජනාධිපතිතුමා මේ ආරංචිය අහලා සතුටු වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු සැමවිටම සිතන්නේ අපේ ජාතියට හොඳම දේ කුමක්ද කියායි.
මම එය දන්නවා.
FX සැලැස්ම සඳහා, ඔහු සිතන්නේ
ජෝන් සහ මාර්ක් සමඟ වැඩ කිරීම
අපේ ජාතියේ අවශ්‍යතා සඳහා හොඳයි.
"ගුවන් යානය අනතුරට පත් කළ සැබෑ වැරදිකරුවෙකු අල්ලා ගැනීම."
"ප්‍රහාරය පිටුපස ජෝන් සහ මාර්ක් සිටි බව ත්‍රස්තවාදියා පාපොච්චාරණය කළේය."
ඒක ජනාධිපතිතුමාට නරකම ආරංචියක් වේවි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
විමර්ශනය භාර කාර්ය සාධක බලකාය කණ්ඩායම
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළ යුතුයි.
ප්‍රධාන ගං ජු-චියොල් පමණක් නොව,
නමුත් ඒ සෑම එකක්ම.
ඒ කියන්නේ
මම සත්‍යය වසන් කළ යුතුද?
මොකද ඒක අපහසු සත්‍යයක්.
බලන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම් යූන්.
ඔයාට පිස්සුද?
දුෂ්ටයෙක් ඉන්න තාක් කල් නාට්‍යයක් දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්.
ජනාධිපතිතුමාගේ සහ ජාතියේ යහපත සඳහා,
මම කැමැත්තෙන්ම කටු ඔටුන්නක් දරන්නෙමි.
ඔයාට පිස්සු.
ඔයා නම් හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
ඉතින් ඔයා තමයි නපුරේ අක්ෂයේ අන්තිම කොටස.
මේ ලියකියවිලි ඔයා ආරක්ෂක කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා විදිහට වැඩ කරපු කාලේ කරපු දූෂණ ගැන.
නිල් මන්දිරයේදී.
කුමක් ද?
ඔබ ආරක්ෂක කර්මාන්ත සමාගම්වලට දැඩි ලෙස කප්පම් ලබා දුන්නා.
සහ ඩයිනමික්ගෙන් දෙවරක් අල්ලස් ගත්තා.
මින් ජේ-සික්!
ඔයාගේ මස්සිනා ඔයාට දුන්න කොටස් පස් වතාවක් ඉහළ ගියා.
ඔබ ඒවා ඉතා සුදුසු ආකාරයකින් නොමිලේ ලබා ගත්තා.
අවජාතකයා!
ලේඛන නිරාවරණය වුවහොත්,
ඔබට සහ ඔබේ හිතවතුන්ට දැඩි ලෙස හානි සිදුවනු ඇත.
ඉදිරි මැතිවරණය ඉලක්ක කරගත් විරුද්ධ පක්ෂය
විශාල උනන්දුවක් දක්වනු ඇත.
මටත් ඒ ප්‍රශ්නෙම අහන්න දෙන්න.
ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ ජරා කුමන්ත්‍රණය ජනාධිපතිතුමාව සතුටු කරයි කියලා?
මම ඔහුගේ ලේකම් ලෙස අවුරුදු 15ක් සේවය කළා.
ඔහු සභා මන්ත්‍රීවරයෙකු වූ දා සිට.
කිසිවෙකු දන්නේ නැත
ඔහු ඇත්තටම මට වඩා හොඳින් සිතන දේ.
ඔබ වැරදියි.
මට හරි කියලා හිතෙන දේ මම කරන්නම්,
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ජීස්, එයා හරිම සැරයි.
හැමදේටම අපිට දොස් කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
එයා ඔයාව බලන්න ලෑස්තියි.
මම එළියේ ඉන්නම්.
ඒක වැදගත් දෙයක්ද?
අපි තාම පටන් ගත්තා විතරයි, ඒ නිසා ඒකට ටිකක් වෙලා යයි.
ඒක ඔයා දැනගත යුතු දෙයක්.
ඔයා මාව කලබල කරනවා.
ඔයා මේ සම්බාහනය විනාශ කරනවා.
ජනාධිපතිතුමනි, මෙහෙම කරනවට මට සමාවෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ඔව්, එතනමයි.
මම ඇත්තටම එතන අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
මට ආරංචි වුනා ආතතිය පිළිකා ඇති කරනවා කියලා.
අධ්‍යක්ෂක ඇන්, ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය කොහොමද? ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
NIS අධ්‍යක්ෂ ජනරාල්වරයා හොඳින් සිටින නිසා, ජනාධිපතිවරයා හොඳින් නැත.
ඔබේ අධික වැඩ කිරීම
මට අඩුවෙන් වැඩ කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
මට සමාවෙන්න සර්.
මින්ජු දිනපතා පුවත්පතේ සමාලෝචනය
ඊළඟ පරම්පරාවේ සටන්කරුවන්ගේ සැලැස්ම කෙලින්ම විවේචනය කළා.
මම ජෝන් සහ මාර්ක්ට සහාය දෙන්නේ මට න්‍යාය පත්‍රයක් තියෙන නිසා නෙවෙයි,
නමුත් ඒක හොඳ ගනුදෙනුවක් නිසා
සහ එය ජාතික ආරක්ෂාවේ ස්වාධීනත්වය සම්පූර්ණ කිරීමට උපකාරී වේ.
එන්න, චා ඩල්-ජියොන්ගේ ප්‍රකාශය හැර,
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
මම වැරදිද?
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම...
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මම වැරදියි කියලද?
ඔයා කොච්චර පක්ෂපාතීද.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ජොසොන් රාජවංශයේ පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙක් කියලද?
නෑ ජනාධිපතිතුමනි. ඔබ හරි.
එහෙනම් ඇයි ඔබ ඒ ජරා විචාර ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට ඉඩ දුන්නේ?
මුද්‍රණාලය යනු
හරියට මගුල් පැටවෙක් වගේ.
ඔයා පාලනය අතෑරපු ගමන් ඒක වල් වෙනවා.
ඒක තමයි
මම දුර්වල වෙනවා.
මෙවැනි
ඔබ ශක්තිමත් වුවත්.
එළියේ ඉන්න.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
සම්බාහනයක් ලබා ගන්නා අතරතුර අධි රුධිර පීඩනය නිසා කිසිවෙකු මිය ගොස් තිබේද?
නැහැ, ජනාධිපතිතුමනි.
වාව්, ඒක හොඳයි.
පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙකු වීම සරලයි.
ඔයා වගේ අවංකව රස්සාවක් කරනවා
එවිට මට රාජ්‍ය කටයුතු කරගෙන යා හැකිය.
පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙක් කරන්නේ ඒකයි.
ඔයා මාව ඒකට පරද්දුවා.
මම මෙතනට එන ගමන් ගොඩක් හිතුවා.
ඔයායි මමයි මේක කරනවා.
අපේ ජාතිය වෙනුවෙන්,
නමුත් අපි සිතන ආකාරය බෙහෙවින් වෙනස් ය.
දේවල් වැරදුනොත් ජනාධිපතිතුමාට රිදෙන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි
ඔහු දන්නේ නැහැ.
ඔහුට ඒ ගැන කවදාවත් දැනුම් දීලා නැහැ.
එහෙනම් මට ඔයාගේ සැලැස්ම අහන්න දෙන්න.
TF කණ්ඩායම වෙනස් කිරීමෙන් ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
එක කණ්ඩායමක් වෙනස් කිරීමෙන් ඇතිවන වෙනස කුමක්ද?
කිම් වූ-ගි හෙට මැරෙයි.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ පිළිවෙලට හා නිහඬ අවමංගල්‍යයකි.
එය කිරීමට,
අපි ප්‍රධාන ශෝකවන්නා වෙනස් කළ යුතුයි.
-හෙලෝ. -මිස්. පාර්ක්.
ඉතින්, මිනිහා කොහෙද?
එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා මිස්. හමුවීමත් සතුටක්.
කණගාටුයි, මම රථවාහන තදබදයකට හසු වුණා.
මම හිතන්නේ අපි අන්තිමට හමුවෙයි.
හමුවීම සතුටක්. මම කිම් දෝ සු.
ඒක අමතක කරන්න. අපි මෙතන ඉන්නේ කිසිම හොඳක් කරන්න නෙවෙයි.
හොඳයි...
මට ආරංචි වුනා ඔයා වූ-ගි කිම්ව අද උදේ දාලා ගියා කියලා.
ඔව්. එයා අද රෑ යනවා.
එහෙනම් ඉක්මන් කරන්න.
ඉතින්, සියල්ල පාලනය යටතේද? මට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නැතැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා බලන්න,
අපට අනවශ්‍ය ආකර්ෂණයක් අවශ්‍ය නැහැ.
වාහන තදබදය ගැන බලාගන්න, ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්. හරිද?
හරි හරී.
බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයාලා කතා කරපු දේවල් මාත් එක්ක බෙදාගන්න.
මොන තරම් වේදනාවක්ද!
මම මෙතන ඉන්නේ අර්ථකථනය කරන්න නෙවෙයි.
එවැනි ආධුනිකයෙක්.
අපිත් එක්ක සමීපව වැඩ කරන්න ඕන කියලා ඔයාට ආරංචි වුණේ නැද්ද?
ඔයා මෙතනට ආවේ මගෙන් නොමිලේ ගමනක් යන්න.
මොන පරපෝෂිතයෙක්ද.
හේයි, බැල්ලිය.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
මේ සඳහා NIS එකෙන් ඔබට කොපමණ මුදලක් ගෙවනවාද?
ජෝන් සහ මාර්ක් ඔබට කොපමණ මුදලක් ගෙවනවාද?
මම ඔයාට ඒ සල්ලි දෙන්නම්. දැන්ම එළියට ගන්න.
පිස්සු බැල්ලියක් මහ දවල් එහා මෙහා ඇවිදිනවා.
"පිස්සු බැල්ලියක්"?
පට්ට අපතයා!
හේයි, හේයි, හේයි! සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න.
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න?
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
අධෛර්යමත් නොවන්න.
නො කලකිරෙනු!
එල්සා.
එයා මට ඇඟිල්ලක් දුන්නා විතරයි නේද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔහු වෙනත් දෙයක් අදහස් කළා.
ප්‍රශ්න කිරීමට සූදානම්ද?
-ඔහ්, ඔව්. -හොඳයි.
මස්ටෑන්ග්, ඔයාට එල්සාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
හොඳයි,
ඔයා නැතුව අපි මොනවා කරන්නද?
"සොම්බි කිව්වා."
මොකක්ද...
නැහැ, ඇත්තටම...
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
මටත් එල්සා වගේ නංගි කෙනෙක් හිටියා.
"මුස්තැන්ග් කිව්වා."
මගේ, මගේ.
හොඳ වැඩක්. ගිහින් මිස්ටර් ජීව ගන්න.
-අහ්... -ජීස්.
උන්ගේ ඔළුවල මොනවද තියෙන්නේ?
-අනේ මචං. -මොකක්ද උන්ට වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා තමයි මේ මෙහෙයුමේ හෙරොයින්.
එයාලා ඔයාට කොච්චර නරක විදිහට සැලකුවද කියලා එයාලා දුක් වෙනවා.
Gi නිසා අපිට වැඩිය දෙයක් කියන්න බෑ,
නමුත් අපි සෝල් වලට ආපහු ගියාම, අපි නිසැකවම වාර්තා කරන්නම්--
ඇතුලට යන්න.
අපි ප්‍රශ්න කිරීමට සූදානම්.
චා ඩල්-ජියොන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු මෙහි සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස සිටී.
අපිට එයාව ඕන නෑ. එයාව මෙතනින් අරන් යන්න.
ත්‍රස්තවාදියා දැකපු එකම කෙනා එයා.
අපිට එයාගෙන් හරස් ප්‍රශ්න අහන්න ඕනේ.
කවුද පිටිපස්සේ හිටියේ?
ගුවන් යානයට එල්ල වූ ප්‍රහාරය?
"ප්‍රහාරය"?
මම ගුවන් යානය බිම වැටෙනවා දැක්කා...
ඉතින් මම මගේ ජීවිතේ බේරගන්න බේරුනා.
ප්‍රහාරය පිටුපස සිටියේ කවුද?
ජීස්.
කවුද ඒක ඇණවුම් කළේ?
චා ඩල්-ජියොන්?
-ඕව්! -ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
-ඔයාට මේක කරන්න බෑ! -එන්න!
-එන්න! -නෑ, එයාට යන්න දෙන්න!
ඔහුව මෙතනින් එළියට ගන්න!
-අපි යමු. -මාව අතාරින්න.
ඇත්ත කියන්න.
මුහුණේ කැළලක් ඇති අවජාතකයා සියල්ල පාපොච්චාරණය කළේය!
ඔයා බොරු කියනවා.
ජෙරොම් අහුවුනොත්, ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ--
ජෙරොම්?
ඔයාට ඒක ඇහුනද? "ජෙරොම්"?
ජෙරොම් ත්‍රස්තවාදියාද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මේ මොකක්ද? -අනේ දෙවියනේ! මා දිහා බලන්න!
එන්න මචං!
මම ගිහින් ඩොක්ටර්ව එක්කන් එන්නම්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා වස බිව්වද?
නැගිටින්න මචං!
- බහින්න! - එන්න!
එයා ජංකියෙක්.
මත්ද්රව්ය.
ඔබ ගන්නා වේදනා නාශකය නිසා ඔහු කම්පනයට පත්වීම වළක්වා ගත හැකිය.
මට බෙහෙත් දෙන්න. මට බෙහෙත් ඕනේ!
-කරුණාකරලා! -හෙල්ලෙන්න එපා!
-ඒ මොකක්ද? -ඒකේ මෝෆීන් තියෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මුලින්ම අපිට කියන්න ප්‍රහාරය පිටිපස්සේ හිටියේ කවුද කියලා.
එයා මැරුනොත් ඔක්කොම ඉවරයි!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
මාව අයින් කරන්න, සාප වේවා!
පිස්සු අවජාතකයා!
එයාට උත්සාහ කරලා බලන්න!
එපා, හේ-රි!
ඒක නියෝගයක්! ඒක කරන්න!
කරුණාකරලා, මට දෙන්න...
ආහ්!
ජීස්!
එයා කම්පනයෙන් මැරෙන්න පුළුවන්. එයාට එන්නතක් දෙන්න!
ප්‍රහාරය පිටුපස සිටියේ කවුද?
-හේ-රි යන්න! -ඒ කවුද?
මොන මගුලක්ද?
ඒ කවුද?
අපොයි!
මම දන්නේ නැහැ.
මයිකල්! මේ මයිකල්!
එයා තමයි උප ජනාධිපති!
මයිකල්?
ඔහු කව්ද?
ජෝන් සහ මාර්ක් හි උප සභාපති.
ඔයාට විශ්වාසද එයා ප්‍රහාරයට අණ දුන්නා කියලා?
මට තවත් ඉවසන්න බෑ. කරුණාකරලා මුලින්ම උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒ එයා කියලා කියන්න සාක්ෂි මට දෙන්න.
කරුණාකර...
රහසිගත බැංකු ගිණුමක්...
"රහස් බැංකු ගිණුමක්"?
මයිකල්...
කොරියාවේ තත්වය හොඳ නැහැ.
මේ වැඩේට මිනිහා හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, එයා තමයි ඒ.
සහය නියමුවෙක් සහ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙක්. ඔහු අසරණයි, ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්.
හරි හරී.
B357 අවසාන ගමනාන්තයට ළඟා නොවන බවට වග බලා ගන්න, හරිද?
ඊට පස්සේ අපිට අයිතියක් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
කණගාටු වෙන්න එපා. මිස්ටර් කිම්ට දැනටමත් පරිපූර්ණ සැලැස්මක් තියෙනවා.
එය පරීක්ෂා කරන්න.
මිලියන පහක්?
කළා.
මයිකල්
මට දුන්නා
බිලියන පහක් වොන්--
ඔහු කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
ඉක්මන් කරන්න!
අපි මේ ගනුදෙනුව ලබා ගත යුතුයි, කුමක් වුවත්.
නැතිනම්...
අපි මැරිලා.
ඔයයි මමයි, හරිම මැරිලා!
එය ලබා ගන්න?
ඔයා දන්නවනේ එයා වමත්කාරයෙක් කියලා.
නමුත් ඔහු දකුණු අත භාවිතා කර වෙඩි තබාගෙන මිය ගියාද?
මයිකල් මරා දමන ලදී.
ගිණුම් අංකය.
ඔයාට මයිකල්ගෙන් බිලියන පහක් ලැබුන ගිණුමෙන්.
මම එහෙම කිව්වද?
මට මතක නැහැ.
හේයි!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත, ඒ නිසා මට කරදර කරන්න එපා.
පට්ට බැල්ලිගෙ පුතා!
එයාට ගැහුවට වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
මේ අවජාතකයා
මිනිසුන් 200ක් මැරූ මිනීමරුවෙකි.
මගේ රාජකාරිය ඔහුව ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙන ඒමයි.
ඔයා මට යන්න දුන්නොත් හොඳයි.
අපි යන්න සූදානම්.
ඔයාට දැන්ම නවත්තන්න බැරිද?
ඔය දෙන්නා අන්තිමට එකිනෙකා මත හැදෙයි.
ඔයායි චා ඩල්-ජියොන්යි වෙන වෙනම එයි.
මොන අපතයෙක්ද!
එයා මෝඩයෙක්, හරිද,
නමුත් ඔහු මින් ජේ-සික් වගේ ද්‍රෝහියෙක් නෙවෙයි.
මට එයාගේ ඇස් කැමති නෑ.
කුලී රථය!
කාර් එක මාව පහු කරගෙන ගියා විතරයි. ඒක ඔයා දිහාට යනවා.
ගැටලුව කුමක්ද? මාර්ගය වසා ඇත්තේ ඇයි?
අනතුරක් වෙලා තියෙනවා. ඇදගෙන යන ට්‍රක් එකක් එතනට ඇවිත්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- අනතුරක් වෙලා. අපි හැරෙන්න ඕනේ. -මචං...
හරි, එහෙනම් යමු.
යන්න! මෙතනින් යන්න.
අපි ගුවන් තොටුපළට යනවා නේද?
ඔව්, ඔහු කිව්වා මේක ගුවන් තොටුපළට යන පාරට යනවා කියලා.
මොකක්ද අවුල? මොකක්ද වෙන්නේ?
මාර්ගය වසා ඇත. ඔබ පැමිණි ස්ථානයට ආපසු යන්න.
-ඇයි? -ඉදිකිරීම් නිසා. දැන්, ඒක මාරු කරන්න!
-ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යද? -ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද? යන්න! ස්ක්‍රෑම්!
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
ඒක හදන ගමන් තියෙන්නේ. අපිට මේ පැත්තට යන්න බෑ.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
අපි අනෙක් මාර්ගය ගත යුතුයි.
මොකක්ද යකෝ මේ...
ඒක බලාගන්න. අපිට ඒවා මග හැරෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා කාර් එකට යන්න දෙන්න.
ඉදිකිරීම් කටයුතු හේතුවෙන් මාර්ගය වසා ඇත.
අපි අපේ ගුවන් ගමනට ප්‍රමාද වෙන්න කැමති නැහැ.
මට කල්පනා වෙනවා ඒගොල්ලෝ මේ ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කරනවාද කියලා.
ඒක හරිම පාළුයි.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මට පරක්කුයි. මට වැඩ කරන්න ඕන.
-මොකක්ද? -මම වැඩ කරනවා.
හරි, මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
-මම සල්ලි දෙනවා, සල්ලි. -හරි.
- මෙතන ඉන්න. - හරි.
-පාර වහලා. -ඔයා අපිට යන්න දෙන්නෙ නැද්ද?
-හේයි, ඇයි... -එයා මොනවද කිව්වේ?
- ඉදිකිරීම් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - අපි කරදර හොයන්නේ නැහැ.
අපිට ඒවා මඟ හැරුණා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? ජැකී චෑන්?
අපි ඒ හරහා යමු.
මාර්ගය වසා ඇත.
කරුණාකරලා අපිව විතරක්!
හැමෝම අහන්න! මෙන්න ගනුදෙනුවක්.
වූ-ගි කිම්ට අමතර ග්‍රෑන්ඩ් 30ක්.
ඔහුගේ හිසට ග්‍රෑම් තිහක් වැඩිපුර.
සියලුම කණ්ඩායම් පරීක්ෂා කරති.
ඇල්ෆා කණ්ඩායම ස්ථානයේ.
කොමියුනිස්ට්වාදියෙක්, ඔයා ගැන මොකද?
මගේ, මගේ!
ඔයා කලබල වෙලාද?
කිම් වූ-ගිගේ හිස මගේ.
මම ඒ පිස්සු බැල්ලියට ගෞරවය ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
එලියට අදින්න!
අපොයි!
කියන්න එපා...
පිටිපස්සෙ සීට් එකට නගින්න.
-එළියට යන්න! -හහ්?
යන්න!
නැහැ...
පලයන් එළියට!
දුවන්න!
ආහ්!
ගි මහත්මයා!
කිම් වූ-ගි එක්ක යන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මට එතන රයිෆලය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්. දැන් යන්න!
ඔයා එයා එක්ක යන්න.
ගි මහත්මයා! සර්!
කරගෙන යන්න, අවජාතකයා!
ඇතුළට එන්න!
අපොයි!
මම හිතන්නේ උණ්ඩය ඔහුගේ ධමනියට වැදුණා.
අපි ළඟම ඇති රෝහලට යමු.
නැහැ, ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්!
කොරියානු තානාපති කාර්යාලයට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
විනාඩි 40-50ක් විතර?
ඒක තීරණය වෙන්නේ රථවාහන තදබදය මත.
අපි එතනට යන්න කලින් එයා මැරෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න. මම විනාඩි 20 කින් නෙවෙයි, 10 කින් එතනට එනවා.
GI TAE-UNG
ඔව්. කිම් වූ-ගි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාගේ කකුලට වෙඩි වැදිලා. එයාගෙන් ගොඩක් ලේ එනවා.
"වෙඩි තිබ්බද"?
අපිව රැක සිට පහර දුන්නා.
අපි දැන් තානාපති කාර්යාලයට යන ගමන්!
මම එයාලට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේ-රි සහ සේ-හුන් හැර,
හැමෝම ඒ ස්ථානයේදීම මිය ගියා.
බිල්ඩින් ජීඒ රෝ බීඒ
ප්‍රාදේශීය පොලිසියත් ඒකට සම්බන්ධයි!
කිම් වූ-ගිව ආපහු ගෙදර ගෙනියන්න අමාරු වෙයි.
අපිට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් උපස්ථ ටිකක් මම එවන්නම්.
තානාපති කාර්යාලයේ රැඳී සිටින්න.
එහෙම කරන්න එපා. හහ්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි මෙහෙයුම නවත්තනවා.
ඔවුන්ගේ දුරකථන රැගෙන පරිගණක ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
-හරි. - ඉන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඉන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට යන්න දෙන්න!
මොහොතක් ඉන්න!
ඒක අල්ලන්න එපා!
- මාව අතාරින්න! - කරුණාකරලා මාව අතාරින්න!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන වැරැද්ද?
ඉක්මන් කරන්න. ඔයා අද රෑ යනවා.
හරි, ස්තූතියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ප්‍රධාන කල්ලිය!
ඔබ...
දැන් ඔබව රාජ්‍ය රහසක් හෙළි කිරීම නිසා අත්අඩංගුවට ගනු ඇත.
සහ සතුරාට ලාභ ලැබීම.
ඒ නිසා, මට ඔබ නිහඬව සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අවශ්‍යයි.
එයාට මාංචු දාන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්, කරුණාකරලා!
නවත්වන්න!
මින් TF කණ්ඩායම භාර ගනු ඇත.
එයාට මාංචු දාන්න.
මගුල් ඔත්තුකාරයෙක්ට
ඒ වගේම ද්‍රෝහියා, ඔයා ශක්තිමත් නමුත් මොළයක් නැති කෙනෙක්.
උඩින් කවුද ඔයාට බලපෑම් කරන්නේ?
දැන් ඔහුව ගන්න.
කවුද මේ ලෝකේ ඔයාව මෙහෙම හැදුවේ?
අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල්!
අධ්‍යක්ෂක ඇන්!
ජීස්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මම සනීපෙන්.
මම කොහොමද පේන්නේ?
හොඳයි.
සෙවනැල්ල
ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි නිසැකවම දනී.
මම ඔයාට කිව්වා
ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කරනවා කියලා.
මයිකල් පවා වරක් CIA නියෝජිතයෙක් විය.
වැඩ කරන්න තැනක් හොයාගන්න බැරි උනාම ඇවිත් බලන්න.
මට ඔයාගේ හැකියාවෙන් කතාවක් හදන්න පුළුවන්.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඔවුන් තානාපති කාර්යාලයට ගියා.
ඉදිරියට එන්න!
ප්‍රධාන කල්ලිය ඔයාට කතා කළා නේද?
-ඔව්. -කොහෙද ඩොක්ටර්?
කවුරුත් එන්න කැමති නෑ, ඉතින්...
අපි තවමත් සොයනවා, නමුත්...
-එයාව උඩ තට්ටුවේ රෝහලට එක්කන් යන්න. -හරි.
අපි යමු.
වෛද්‍ය ලිම්.
හේයි, වීඩියෝ කෝල් එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මට ඔබට විස්තරාත්මකව කියන්න බැහැ.
වෙඩි වැදුණු තුවාලයකට මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
එහේ!
ඔවුන් එළියේ.
ශල්‍යකර්ම මෙවලම් සොයන්න.
-මොකක්ද? -දැන්!
ඉක්මනට එයාව මෙතනට අල්ලගන්න!
ඔයාගේ දේවල් ගන්න.
කුමක් සඳහා ද?
ගොවිතැන සඳහා නොවේ, පැහැදිලිවම.
අපි එයාව මරන්න ඇතුලට යමු.
ඒ තානාපති කාර්යාලය.
ඉතින් කුමක් ද?
මම මෙතනට ආවේ ඉලක්කය වැරදෙන්න නෙවෙයි.
වාව්.
මොන මෝඩයෙක්ද. ඔයා මූලික දේවල් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මේ පොන්නයාගේ ඇඟිල්ලෙන් මට ඔයාගෙ ඇස් මනින්න පුළුවන්.
ආදරණීය.
ඔබව ජාත්‍යන්තරව අවශ්‍ය නම්,
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ පහත් මට්ටමක සිටිය යුතුයි.
මට මේ මගුල් ආධුනිකයෙක් එක්ක වැඩ කරන්න බෑ.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
කිම් වූ-ගිව මැරුවාට පස්සේ, මම ඔයාගේ උගුර කපලා දානවා.
මම ඔයාට අරින්න බියර් බෝතලයක්ද? තෝ පව්කාරයා!
එයාට කොහොමද?
මට මුලින්ම ධමනිය බලන්න ඕන.
ඔයා ලේ යන එක නැවැත්තුවාද?
-ඔයා ඒක දරාගන්න ඕනේ. -ඔව්.
තුවාලය පළලින් විවෘත කරන්න.
සර්, අපි ළඟ හිස්කබල හෝ නිර්වින්දන ඖෂධ නැහැ.
තියෙන ඕනම දෙයක් මට ගෙනත් දෙන්න!
ඔහුගේ මැණික් කටුව!
-එයාව අල්ලගන්න. -අත්වැසුම්.
එය විෂබීජහරණය කරන්න.
ඔයා ඔපරේෂන් කරන්නද යන්නේ?
ඔහුට එය කළ හැකියි.
එයා ඇත්තටම විශේෂ නියෝජිතයෙක්.
පොවිඩෝන්-අයඩින් වත් කරන්න.
එයාව අල්ලගන්න.
තව වත් කරන්න.
එහි දී, ඔබට සොයා ගත හැකි වනු ඇත
පිදුරු තරම් ඝන ධමනි.
තුවාලය දිගු කර විවෘත කරන්න.
-සර්? - අවධානයෙන් ඉන්න!
සේ-හුන්, ඔයා මෙහෙ එන්න!
මෙහෙට එන්න. මේක අල්ලගන්න.
කමක් නෑ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
පළල!
එච්චරයි, එතනමයි! ඒ ධමනිය.
හරි, වාසනාවකට,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කපලා නෑ. ඔයාට සැත්කම කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔව්.
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
හොඳයි, එතනමයි. එතනමයි, නවත්තන්න!
අවධානයෙන් සිටින්න!
කපන්න.
ගෝස්.
වෙළුම් පටිය.
මෙතන.
-හරි. -හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක් සර්.
කුමක් ද?
-මොකක්ද? -මොකක්ද එයාට වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඩොක්ටර්, එයාට එකපාරටම කැක්කුම හැදෙනවා! එයාට මොකද වෙන්නේ?
ඔහුට ඕනෑවට වඩා ලේ ගියා.
රුධිර පාරවිලයනයක් නොමැතිව ඔහු මිය යා හැකිය.
කිම් වූ-ගි, අවදි වන්න!
-ඔයාගේ ලේ වර්ගය මොකක්ද? -ඒක O.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මම මෙහෙට එන්න කලින් එයා ගැන ඔක්කොම කියෙව්වා.
මගේ එකත් O. මගේ ලේ එයාට දෙන්න.
ඔහොම ඉන්න. මැරෙන්න එපා.
දැන් මගේ ලේ ගන්න!
ජීස්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️